Todd V1a: 
Général :
- Ajout des portraits manquants, rendant impossible l'installation. Merci à Freddy_Gwendo pour le signalement.


Todd v2:
Général :
- Compatibilité ajoutée pour BGEE et IWDEE.
Morrowind :
- Correction de l’icône manquante des flèches noires.
Arcanum :
- Augmentation de la taille de la pile des grenades et des potions à 10.
- Suppression des grenades électriques et à fragmentation à cause du projectile infaisable.


Todd v3 :
Général :
- Corrections mineures sur le texte des objets (trop d'espaces insécables qui traînaient)
- Modification de l'emplacement de Todd dans IWDEE. Il est maintenant dans la taverne.
- Ajout de Todd dans Tob, dans la taverne d'Amkethran.
Morrowind :
- Correction du prix erroné du Bouclier d'Akavir.
- Correction du prix erroné et du nombre de charges de la Clef Squelette.


Todd v4 :
Général :
- Correction d'erreurs de typo qui empêchaient le module de s'installer. Merci à profErrata pour le signalement.
Arcanum :
- Ajout de l'Étoile d'Azram et du Tranche-tête volant.


Todd v5 :
Arcanum :
- Correction des textes descriptifs des haches, marteaux et bâtons qui citaient des épées comme référence d'univers.
- Réduction du nombre de catégories d'objet. Il n'y a plus que 2 catégories : normale ou technologique. Ça fait moins de désordre dans le magasin.
- Ajout du "vrai" Bâton Tesla.
- L'ancien "Bâton Tesla" change de nom et devient ce qu'il était normalement : le Bâton électrique.
- Le Tranche tête volant change de format et devient un fléau "spécial". Son icône est divisée en deux partie pour mieux comprendre son fonctionnement.
- L’Étoile d'Azram gagne 1 point de dégât supplémentaire (auparavant oublié).


Todd v6 :
Général :
- Traduction en anglais (merci à MissElder, Faust et Vel Cheran pour leur aide)
- De multiples corrections dans les textes en français.
- Ajout de Todd dans SOD, à la taverne des 3 vieilles chopes
- Révision générale des dégâts rajoutés par les armes, afin d'équilibrer Arcanum et Morrowind
- Les armes qui faisaient des dégâts de poison instantanés n'empoisonnent désormais plus sur la durée.
Morrowind :
- Ajout d'une douzaine de nouveaux objets, ainsi que d'un secret.
- Révision du niveau d'enchantement de certains artefacts.
Arcanum
- Ajout dans la description de l’armure ouvragée du "+2 en force" précédemment oublié.


Todd v7 :
Général :
- Le module s'installe désormais correctement sur BGEE et IWDEE.
- Todd apparaît désormais correctement dans la taverne de Kuldahar pour IWDEE.
Arcanum
- Quelques corrections dans les textes en français.
- Correction de l’icône de l’inhibiteur mental.


Todd v8 :
Morrowind :
- Corrections de quelques objets qui n’étaient pas comptés comme "magiques".
- Correction de l’icône erronée de la capacité de la "Ceinture du régisseur Malipu".
- Correction des" Bottes de vitesse aveuglante" qui n'augmentaient pas vraiment la vitesse et surtout ne pouvaient pas être contrée par la RM (comportement normal dans Morrowind).
Arcanum
- Correction dans le magasin de l'emplacement des "Lunettes de poseur de pièges" qui auraient du être rangées dans les "objets technologiques".
- Correction (cette fois c'est la bonne) de l’icône de l’inhibiteur mental.

Todd v9 :
Général :
- Todd apparaît maintenant dans la salle des marchands des Fosses Noires et Fosses Noires II.
- Correction du double affichage des "utilisable par" sous les éditions EE.
- Todd n'est maintenant plus un drow, mais un vrai Dunmer (peau et cheveux recolorés).

Todd v9.1 :
Général :
- Todd n'apparaissait pas dans le quartier du port de BG1 dans le cas d'une installation EET.
- Ajout des documents en anglais.